Pagine fuori margine!!!!. Mi sono accorta solo ora che il libro è stampato male. Ci sono alcune pagine fuori margine completamente. Ne avevo prese due copie, una per me e una per mio nipote.... ho capito che il costo è basso, ma così è illeggibile. Ormai è tardi credo per chiedere un rimborso..ho ordinato a dicembre ma solo ora mi sono accorta del problema. Spero che la copia regalata a mio nipote sia buona almeno. Ovvio che avrei dovuto controllare, ma vai a pensare che sia stampato male un libro!

Pessimo. Il libro è arrivato in pessime condizioni, pagine incollate tra loro e strappate.
Va bene che costa solo 3 euro però non vedo perchè vendere dei prodotti che si posso buttare direttamente una volta aperto il pacco.

Carini ed economici.. Il piccolo principe è un classico, li ho usati come bomboniera al battesimo del mio bimbo, peccato che la copertina rigida fosse rovinata in parecchi punti.
Per il resto, prezzo ottimo e consegja veloce ed impeccabile

bel libro ma spedizione da rivedere. il libro è bellissimo e non si discute ma devo rendere noto che mi è arrivato con macchie di sporcizia sul retro, tutto sporco insomma. meno male che era per la mia famiglia perchè se fosse stato un regalo non l'avrei potuto consegnare in quelle condizioni.

Lieve difetto. Il libro ha una bella copertina rigida e all'interno riporta varie illustrazioni, l'unica "pecca" è che, perlomeno la mia copia, aveva parecchie pagine unite negli angoli perché mal tagliati. Ho dovuto dividere le varie pagine con le forbici per evitare di strappare. Peccato

Buon rapporto qualità prezzo. Libro classico chi non conosce la storia del piccolo principe unico abitante del suo asteroide che viaggia per lo spazio approdando anche sulla terra! Libro ben fatto che contiene i disegni a colori copertina rigida con un ottimo rapporto qualità prezzo

Prodotto non buonissimo ma fruibile. Purtroppo il prodotto era difettoso, moltissime pagine erano ancora da tagliare, erano tutte ancora attaccate fra loro. Non commento ovviamente il contenuto del libro in sè che ovviamente apprezzo e che é soggettivo. Tuttavia l'ho pagato anche abbastanza poco.

Un classico. Un classico che bisogna avere nella propria libreria, soprattutto se costa appena 3 euro. La storia non ha bisogno di essere raccontata, la conosciamo tutti fin da bambini.

Male impaginato. A costo bassissimo ma impaginato davvero male ed a rischio di rompersi. Amazon velocissimo come sempre.

IL PICCOLO PRINCIPE. LA COPERTINA E' ROVESCIA RISPETTO ALLE PAGINE DEL LIBRO..... NON HO RESTITUITO, MA NON E' STATO PIACEVOLE, SE FOSSE STATO UN REGALO?

Copertina rovinata. Ovviamente la stella non è per la storia, ma per il libro che è arrivato a me.
La copertina, rigida, è in più punti strappata.
Sto procedendo alla restituzione dell'articolo.

STAMPATO MALE!. Aprendo il libro ho potuto verificare che il libro è stampato male, si potrebbe dire "al contrario", quindi per leggerlo normalmente lo devo tenere sottosopra.

Avrei fatto meglio a non acquistarlo. Per la consegna di un libro di pochi euro, praticamente facevo prima ad andare a piedi a prendermelo dal venditore stesso, più di 1 mese per la consegna! Ma non è finita qui, perchè una volta arrivato il libro era decisamente deformato e danneggiato sulla copertina che era piena di sporcizia!

Conclusione: andatela a comprare da un altra parte. "Il gioco non ne vale la candela"

istruttivo. Non sono un fan di storie per bambini  ma questo testo mi stato di più facile consultazione rispetto al libro che ci hanno dato a scuola

da non comprare. serviva per la scuola di mio figlio perché dovevano leggere la storia che avrebbero poi visto al teatro ma purtroppo molte delle pagine interne erano in bianco.
Molti compagni hanno avuto lo stesso problema e di fatti ho richiesto il rimborso

Buono. Ho messo tre stelle perché il prodotto è di ottima fattura, ma la storia proprio è banale. Tutti lo elogiano, io l'ho trovato inutile.

noioso. libro noioso, ottimo per addommentarvi se non potete prendere sonno.

Buono. Il libro in sé è molto bello e belle anche le illustrazioni; ho dato tre stelle perché ho ordinato tre di questi libri, però uno mi è arrivato con la copertina al contrario ed un altro aveva le prime pagine stropicciate.

Ottima favola, prezzo competitivo ma qualità appena sufficiente. Il prezzo e i tempi sono stati ottimali. Tuttavia, il prodotto non era dei migliori qualitativamente parlando. Molte pagine erano unite nella parte superiore e ho dovuto procedere ad un taglio manuale per renderle leggibili.

Piccolo principe. Il prezzo è basso. Ma il libro e’ rovinato in copertina .. ha un graffio e in fondo a lato strappato..

bassa qualità di stampa. Alcune pagine sono stampate male, ma se pur fastidiosa la lettura è comprensibile. Se me ne fossi accorta in tempo l'avrei restituito prima di regalarlo. Cmq visto il prezzo non ci lamentiamo troppo

Copertina rovinata. Ne ho prese due copie da regalare, entrambe risultano danneggiate sulla copertina...
Non commento il libro che è meraviglioso e intramontabile, da rileggere ogni tanto.
Consegna puntuale.

...purtroppo gli angoli dei libri erano ammaccati!. Ne ho comprato sette copie per fare dei regalini alla festa di mio figlio ma purtroppo gli angoli dei libri (copertina rigida) sono tutti ammaccati....

Bene. Un classico

Peccato per la spedizione.... Libro fantastico peccato che sia arrivato con un piccolo strappo sulla parte superiore della copertina.Per 3 euro non mi sembra il caso di fare la sostituzione.

Pagine stampate male. Nulla da dire sulla qualità del libro. Il problema è che alcune pagine sono stampate male, con conseguente difficoltà nella lettura.

La copertina è al contrario. Arrivato dopo 2 giorni,copertina rigida ma messa al contrario

carino. un pò pesante da leggere a bimbi piccoli. Adatto forse ad un età di 7/8 anni in su. Anche io l'ho trovato pesante in realtà. un sunto comunque fatto bene.

Traduzione e qualità. La cosa che non è mi è piaciuta è ce non sono riuscito bene a capire la qualità della copertina e soprattutto quale traduzione è stata usata. Dovendo usare questo libro a scuola, avere traduzioni diverse aggrava il problema

il libro è stampato al rovescio. il libro è stampato al rovescio, si legge ugualmente ma se fosse stato per un regalo era fallato.Magari dirlo prima!

Il libro è meraviglioso non c è da aggiungere nulla .... Il libro è meraviglioso non c è da aggiungere nulla.. arrivato puntualissimo ma AVEVA IL PREZZO attaccato sulla copertina con un adesivo rotondo ben visibile... non consigliato come regalo!!!

imnteressante. facile da leggere in meno dfi due ore da presentare come lettura per tutte le età per la finalità educativa e riflessiva che contiene

Attenzione rilegatura sballata. Al prezzo di 3.32 non ci si può aspettare molto,meglio tenerlo nella libreria personale piuttosto che regalarlo..Il problema è la rilegatura.

Bellissimo. Bello ma ho avuto problemi con la consegna

Rilegato all'opposto!!. Copertina ottima, peccato che è stato rilegato all'opposto. In sostanza per trovare l'inizio devi girarlo e capovolgerli. Alcune pagine erano incollate.

Meglio altro. Spedizione veloce, caratteri scritti grandi che permettono una lettura fluida ma le immagini, che sono una componente importante del libro, sono tutte sfalsate, consiglio un altro libro. Non restituito per evitare le spese e perché letto da adulti ma per i bambini sconsigliato.

Rovinato. Arrivato puntualissimo,il libro si presenta bene e non è un articolo da quattro soldi. Peccato però che il "dorso" delle pagine presentasse delle evidenti macchie, non presenti all'interno delle pagine stesse ma essendo un regalo era inutilizzabile. Chiesto ed ottenuto immediatamente il rimborso, con amazon si è sempre tutelati per fortuna

Mancano 4 capitoli nel libro. Mancano 4 capitoli nel libro, libro regalato a Natale, pessima figura :( Che cosa si può fare in questo caso?

Storia bella. Edizione molto economica. Consegna Amazon impeccabile. La storia è molto bella e le tre stelle sono soltanto dovute al fatto che ha curato la grafica del libro ha sbagliato l'ordine di alcune immagini. La copertina rigida è molto bellina ma per il resto si vede che è un'edizione da pochi euro. Amazon puntualissimamcon le consegne

Sembra una riproduzione fotocopiata. Per essere il libro de "Il Piccolo Principe" lo è ma a vedere l'interno, soprattutto per quanto riguarda i disegni, sembrano essere stampati male (a me danno l'impressione di una fotocopia a colori).
Svolge la sua funzione (alla fine è un libro), le scritte sono leggibili ma la stampa delle immagini lo rendono un prodotte che non ricomprerei e che di sicuro non regalerei...
Peccato...

Lettura piacevole ma un po' deludente. Avendo visto il cartone al cinema, incuriosita ho comprato il libro, dopo anni che ci pensavo. Si legge facilmente e piacevolmente. I disegni che accompagnano i capitoli sono semplici ma ricordano proprio quelli usati poi anche nel cartone. A lettura finita però ad essere sincera ne sono rimasta un po' delusa, ho preferito l'impostazione del cartone, forse più chiaro e semplice per quanto riguarda i pensieri del Principe e la morale.

Nn saprei. Se devo recensire il prodotto è  fatto bene, ben rilegato, bella copertina ottimo prezzo e arrivato nei tempi.Ma se si vuole un'opinione sulla storia io sto libro proprio nn lo capisco. L'ho comprato immaginandomi chissa cosa dato che ne ho sempre sentito parlare ma nn l'ho mai letto né  visto... Ma ripeto io nn ci trovo assolutamente niente di così spettacolare. Poi se qualcuno me lo spiega così lo rileggo con altri "occhi" ben venga  e cambio giudizio

il libero è stampato al contrario.... .... il libero è stampato al contrario.... bella figura visto che era un regalo!! per fortuna l'ho aperto per scrivere una dedica...

Un Must-have... peccato per la rilegatura. Un libro da avere assolutamente in ogni libreria, per i piccoli e grandi lettori.
Versione buona e ben leggibile, la dimensione è giuista (non è uno di quei mini-libri che tendono a fare ora con caratteri minuscoli. La copertina è rigida, il che è sempre un piacere ed una comodità.
Perde un paio di stelle per via della rilegatura: come si può vedere dalle foto è totalmente sballata... OK che per poco più di 3 euro non si può pretendere, ma notarlo quando si spedisce il pacco non dovrebbe essere difficile.

il miglior libro di sempre. edizione economica, seppure caratterizzata da copertina rigida "bombata" che ne impreziosisce l'impatto estetico. Forse la qualità delle pagine non è fantasmagorica, ma il libro è esattamente come me lo aspettavo. Per quel che concerne il racconto è sicuramente uno dei miei 5 libri da "isola deserta", uno dei migliori di sempre!

il piccolo principe. Sono rimasto molto soddisfatto dell'acquisto perché oltre ai tempi di ricevimento, molto rapidi, come sempre d'altronde, la qualità dell'articolo richiesto ha superato le mie aspettative e le persone a cui erano destinati questi libri sono rimaste , a dir poco sbalordite per come è fatto il libro con la copertina rigida e nello stesso tempo molto elegante.

piccolo principe. comprato per la curiosità di leggere un racconto famoso in tutto il mondo.....magari mi aspettavo troppo io o non sono riuscita a cogliere i significati nascosti.....cmq una lettura inutile e puerile,non lo farò leggere a mia figlia.cinque stelle vanno solo al servizio eccellente di amazon

Mah. Mah... aggiungo altre parole solo perché il solo MAH non è considerato recensione. Forse letto da bambini ha senso, per me niente più di qualche frase carina qua e là.

