Ottimo libro per bambini e non. Prodotto arrivato puntualissimo.
Ne ho comprato due copie da regalare. Entrambe in ottime condizioni, come da libreria.
L' edizione è del settembre 2017.
I disegni all'interno sono gli stessi che si possono trovare in altre edizioni e libri più vecchi.
Anche il font utilizzato è ben leggibile e non troppo piccolo, adatto anche a bambini delle elementari.
La copertina (13,5x20 cm circa)  è rigida e leggermente imbottita.
Sono davvero soddisfatta.

Il Piccolo Principe. Il Piccolo Principe descrive la storia dell’incontro tra un aviatore, fermo col suo aereo nel deserto del Sahara, ed un ometto vestito da principe, proveniente da un piccolo pianeta dello spazio. Pian piano si assiste al fiorire tra i due personaggi di un particolare e genuino rapporto di amicizia, grazie soprattutto alla volontà di entrambi di conoscere, giorno dopo giorno, particolari in più del mondo dell’altro. Pagina dopo pagina emerge la semplicità con cui il piccolo principe rivolge la parola ad animali, fiori, mercanti, lampionai, ubriaconi, geografi, uomini d’affare, re, vanitosi, mosso dalla curiosità di scoprire i mondi che visita e le usanze, nonché i modi di fare, di tutti quelli con cui si imbatte durante le sue avventure spaziali.
Il tutto è descritto da un lato attraverso descrizioni semplici ma minuziose da parte dell’aviatore, dietro il quale si intravede la vocazione di Antoine de Saint-Exupéry a metà tra aviatore e scrittore, dall’altro attraverso gli occhi del piccolo principe, tipici dei bambini, i cui gesti e le cui parole finiscono col demolire spesso le certezze del mondo degli adulti, i quali “sono stati una volta dei bambini, ma raramente se ne ricordano”.
Il finale è tutto da leggere, vivere e scoprire, tenendo presente queste semplici parole: “si vede bene solo con il cuore; l’essenziale è invisibile agli occhi”.

Tutti devono conoscere questo principe. E' un libro che inserirei ai primi anni delle elementari.. molto bello!!! Questa edizione è piena di figure,  si legge bene perchè ha caratteri grandi.
La copertina rigida rende questo libro degno di essere inserito nella libreria di vs figlio ed essere conservato per essee tramandato. Buona lettura a Voi e ai Vs figli.

L'essenziale è invisibile agli occhi.. Il Piccolo Principe è la storia dell’incontro in mezzo al deserto tra un aviatore e un buffo ometto vestito da principe che è arrivato sulla Terra dallo spazio. Ma c’è molto di più di una semplice amicizia in questo libro surreale, filosofico e magico.

C’è la saggezza di chi guarda le cose con occhi puri, la voce dei sentimenti che parla la lingua universale, e una sincera e naturale voglia di autenticità.

Perché la bellezza, quando non è filtrata dai pregiudizi, riesce ad arrivare fino al cuore dei bambini, ma anche a quello degli adulti che hanno perso la capacità di ascoltare davvero.

Libro ottimo. Bellissima la storia del piccolo principe. Il libro è ben fatto e le illustrazione delle immagini è eseguita perfettamente. La storia a me piace un sacco e ho deciso di regararlo a mio nipote. La copertina rigida è stupenda e rapporto qualità prezzo è decisamente conveniente. Il libro arrivato in perfette condizioni e senza errori di stampa

L' essenziale é invisibile agli occhi. Bellissimo libro da leggere. Lo consiglio a tutti. Con questa favola molto delicata scoprirete aspetti importanti della vita.
Il libro ha una forte connotazione psicologica, l'amicizia della volpe con il Piccolo Principe una poesia. Ricordo indelebile..Per me é un libro che si coglie nella sua profondità  da adulti.

La favola da leggere per adulti e bambini. È una favola senza tempo, da leggere e rileggere senza limiti di età. Il pacco è arrivato nei tempi, rapido e preciso come sempre il servizio prime. Nessun danno nemmeno alla copertina che è rigida. Consiglio, ad un prezzo così è un'ottima idea regalo sotto le Feste

Imperdibile. Non avevo mai letto questo libro e a 32 anni ho deciso di rimediare a questa mancanza.
Il libro è rilegato con una copertina rigida, composto da poche poche pagine e con tante illustrazioni.
Letto con gli occhi di un adulto certi passaggi, a primo sguardo infantili, diventano profondi e ricchi e di significato.
Da avere assolutamente nella propria libreria.

Qualità eccellente ad un prezzo bassissimo. La storia tutti la conosciamo, quindi recensisco la qualità del libro.
Mi aspettavo un libro molto più low-cost per il prezzo che ho pagato (3€). Invece ha una bella copertina rigida, è impaginato e rilegato molto bene, all'interno ci sono alcuni disegni a colori... in pratica non potevo pretendere niente di più. Quindi lo consiglio vivamente.
Ovviamente non vi aspettate disegni o copertina correlati con quelli del film, in quanto ne esistono altri di libri correlati al film, ma ben più costosi.

Gran bel libro, ma non lo ritengo adatto a bambini. Gran bella storia, passaggi poetici e delicati, insegnamenti profondi...
ma non ritengo che sia adatto ad una lettura leggera e autonoma per bambini delle elementari, risulterebbe troppo noioso e perderebbe quel fascino che dovrebbe invece essere colto in età più adulta.
Consegna perfetta

Fattura ottima. Non mi metto a fare la recensione del contenuto di un libro così famoso, ma spenderò le mie due parole sul libro in se.
Per il costo la qualità del libro è incredibile, e non siamo in presenza di un libro dalla traduzione antica per contenerne il costo.
Personalmente non mi piaccioni i libri cartonati perché occupano più spazio.
Se volete questo titolo in formato tascabile questa è la versione che fa per voi.

Una lettura fondamentale. Ogni descrizione è inutile, se non lo conoscete, compratelo e leggetelo, non ve ne pentirete! è un libro che dopo essere stato letto una volta, dopo un po' di tempo potrete rileggerlo trovandogli sfumature nuove. Una lettura per tutti, senza tempo.

Fantastico. Che dire, pagato 3,30 euro con spedizione compresa in un giorno. Fra l altro libro alto 19 cm con copertina rigida. Dentro ha parecchie illustrazioni ma cmq è la versione per bimbi da 5 a 8 anni, quindi NON quella per bambini piccoli.  Libro molto bello e il resto veramente ok

Da qui alla Luna, e ritorno.. Ho amato questo libro da adolescente, e da allora fa parte del mio "immaginario formativo". Ho atteso con un po' di ansietà la sua trasformazione per il grande schermo...e scelto di vederlo invece direttamente acquistando qui su Amazon il blu-ray (3D). Ora amo anche il movie. Ma l'acquisto di questa nuova edizione "cartacea" è stato assolutamente "necessario ed imprescindibile": dalla carta stampata allo schermo, e ritorno. Un percorso per la mente adulta da fare col cuore dell'infanzia. Ho regalato più volte questo libro, e lo rifarò. Ne ho sempre consigliato e continuerò a consigliarne la lettura a TUTTI...

Meraviglioso classico. Per bambini e adulti, intramontabile.

Oltre che una bella storia, carica di significato, il libro è di ottima fattura.

Ognuno di noi dovrebbe averlo in casa disponibile.

La copertina è lucida e leggermente imbottita. La carta delle pagine è bianca e le immagini sono ovviamente a colori. Davvero bellissimo.

Considerato poi il suo costo davvero esiguo, suggerisco a tutti di acquistarne una copia.

PICCOLO PRINCIPE. IL LIBRO E' ARRIVATO IN UN SOLO GIORNO DALL'ACQUISTO.
INTEGRO
BEN FATTO E OTTIMO PER LA SCUOLA.
OTTIMO RAPPORTO QUALITA' PREZZO...CONVIENE ACQUISTARE LIBRI A QUESTO PREZZO, PIU' CHE PRENDERLI IN BIBLIOTECA, PERCHE' POI RESTANO A DISPOSIZIONE DELLA FAMIGLIA.

ottimo rapporto qualità prezzo. do 5 stelle soprattutto per il prezzo, il libro mi è arrivato in ottime condizioni è molto bello da vedere e da leggere, è adatto sia per piccoli che per grandi,l'unico difetto è che in  alcune pagine la scittura non è perfettamente in linea ma visto il prezzo è un difetto di poco valore

Un libro che tutti dovrebbero leggere. Questo è un libro che tutti dovrebbero leggere, l'impatto è quello di un racconto per bambini, ma invece offre spunti preziosi sulle scelte di vita e sull'amicizia

ottimo. Ottima spedizione come sempre. Libro arrivato in ottime condizioni. Adatto anche a bambini più piccoli, direi dai 4 anni in poi. Capitoli brevi e con figure in quasi ogni pagina così che anche i più piccoli non si annoiano.

Un classico, che non dovrebbe mancare in nessuna libreria. Il  Piccolo Principe è solo un classico della letteratura per l'infanzia? Assolutamente no! Ciascuno può trovare nella lieve narrazione di Antoine de Saint-Exupery gli strumenti per capire se stesso, gli altri, il tempo in cui viviamo. Una favola che va oltre il tempo.

Il Piccolo Principe. Ciao a tutti, presi questo capolavoro della letteratura francese da aggiungere al regalo di compleanno di mia nipote, scorrevolissimo da leggere con aforismi e citazioni bellissime, un libro assolutamente da avere nella propria biblioteca personale.

Ottima edizione di un libro imperdibile.. Avevo letto questo piccolo capolavoro anni fa, prendendolo in prestito dalla biblioteca. Mi è sembrato giusto averne una copia, e ho provato lo stesso piacere rileggendolo oggi, a distanza di quasi 20 anni. L'edizione è ottima, carta di alta qualità, bei disegni e un carattere grande e facilmente leggibile. Visto il prezzo, è un acquisto irrinunciabile e più che consigliato. Imballaggio e tempi di consegna sono stati come al solito ineccepibili.

Una bella edizione da regalare. Un classico in una edizione molto bella: piccola, compatta ma con la copertina rigida ed i disegni originali. Un'ottima edizione in caso lo si volesse regalare. Adatto a qualunque età poiché offre diversi livelli di lettura

Bello bello. Mi hanno detto che almeno una volta nella vita avrei dovuto leggere "Il piccolo principe". Ho voluto acquistarlo a soli 3.90 qui su Amazon e che dire.. per il prezzo che ha questo prodotto mi ha stupito. Copertina rigida e allo stesso tempo morbida ("gonfiata") e pagine non della qualità migliore, ma sempre buone dato il prezzo. Sono soddisfatta del prodotto e sono sicura che sarò soddisfatta anche della lettura.
Grazie Amazon.

Classico. Un classico intramontabile che non può mancare nella collezione per lettura dei più piccoli io avrei arricchito il libro con qualche immagine in più i bambini adorano i disegni ma la storia è sempre stupenda

bel libro. Prodotto:
Vi evito la recensione di un libro stampato in più di 134.000.000 di copie e tradotto in almeno  253 lingue e dialetti - non pensavo ne esistessero così tanti. l'edizione è carina con copertina rigida ed imbottita. prezzo buono

Giudizio:
consigliato per i contenuti ma anche per qualità/prezzo

Spedizione :
Tutto ok come al solito con Amazon

Bello Bello. Libro acquistato per avviare mia figlia alla lettura narrativa per ragazzi.. lo ha letto in pochi giorni. Prodotto conforme alla descrizione del venditore, pienamente soddisfatti, ne consiglio l'acquisto

Il Piccolo principe. Lo consiglio sempre. Lo avevo letto quando ero piccola e non mi era più capitato tra le mani. L'ho acquistato per il buon prezzo e l'ho riletto da grande sotto un'altra ottica, lo conserverò per il mio bimbo. Spedizione sempre veloce.

Piccolo Principe. Bellissimo libro non solo per piccoli ma soprattutto per adulti. Ogni pagina invita a guardare al futuro e a sognare. Insegna anche soprattutto a guardare dentro noi stessi per amare di più gli altri

adatto per le letture nel letto. Cercavo un formato piccolo e maneggevole allo stesso tempo.
La copertina rigida lo rende adatto anche alla lettura nel letto e il formato è maneggevole anche per un bambino.
Per tre euro e poco più direi perfetto. Consigliato.

Molto bello e facile da leggere. Libro con le illustrazioni originali di Antoine de Saint-Exupéry, molto bella anche la copertina rigida. Ottima qualità-prezzo. Lo consiglio vivamente.

Bomboniere perfette. Molto carini con una bella copertina rigida e bombata li ho presi per fare la bomboniera della comunione a mio figlio e devo dire che il rapporto qualità prezzo è  ottimo. Certo i disegni interni non sono nitidissimi ma cmq sono a colori e soprattutto gli originali.  Amazon efficiente come al solito peccato che ho dovuto prenderne 6 io e 6 mio suocero poiché  non se ne possono prendere più  di 6 a persona.

Sempre bello! Prezzo irrisorio. Acquisto consigliato.. L'ho riacquistato perché l'unica copia che avevo era risalente alle elementari (35 anni fa circa) quindi, una reliquia.
Per il prezzo devo dire che sono rimasto molto soddisfatto: la copertina è rigida, ma di quelle morbide alla pressione. Il libro quello è...ma è sempre bello dedicare un paio d'ore a leggerlo. Anche a distanza di più di trent'anni dalla prima lettura.

Un grande classico, un piccolo prezzo. Ordinato ad un prezzo ridicolo sfruttando un offerta di Amazon.
Questo piccolo libro è talmente famoso che non ha bisogno di presentazioni o recensioni, semplicemente dovrebbe essere presente in ogni libreria, un gioiello.
La copertina ha una buona fattura, così come le illustrazioni al suo interno.

libro petit prince. Libro bellissimo con una copertina rigida molto resistente e di buona qualità.
Ottimo rapporto qualità/prezzo.
Lo consiglio a chiunque voglia acquistarlo.

Molto bello.. Un classico che non può non mancare sulla libreria. Arrivato in tempo record, per un regalo dell'ultimo minuto. La copertina rigida lo rende molto bello anche esteticamente.

Bel libro. Bel libro per bambini, l’ho regalato a mia sorella di 9 anni che è rimasta contenta,copertine ottime, integre e in perfetto stato.

Un classico!. Ho acquistato questo libro per i miei cuginetti, è un classico che non può mancare tra i loro libri, apprezzabile sia da adulti che da bambini. Il formato in copertina rigida ha un'imbottitura che gli dona un tocco in più, e le illustrazioni all'interno sono splendide. Il prezzo poi lo rende un MUST HAVE!

Perfetto. Ho acquistato questo articolo per regalarlo ed ero un po’ titubante leggendo commenti negativi. Però devo dire che il prodotto mi è arrivato in ottime condizioni e ben imballato. 5 stelle meritate.

Meraviglioso!. Il libro è come sempre stupendo ed un grande classico! L'edizione è cartonata, ben rifinita e con i disegni originali... direi perfetto! Ottimo regalo o anche per tenerlo nella propria libreria! Amazon come sempre una garanzia!

"Essenziale". A mio avviso è un libro indispensabile. Dovremmo leggerlo e rileggerlo in ogni fase della nostra crescita personale, ne ricaveremmo ogni volta un nuovo livello di lettura. La semplicità con cui vengono raccontati i grandi valori della vita poi è quasi commovente.

Piaciuto molto. L'ho acquistato per mia figlia su indicazione della sua insegnante. Arrivato in due giorni con il servizio prime e, oltre ad averlo pagato pochissimo, non ho sborsato un cent per la spedizione. In più l'insegnante si è complimentata con mia figlia per la scelta poichè, a suo dire, questo libro ha i disegni più belli tra tutti quelli acquistati in classe.

Libro. Il piccolo principe molto spesso vine scambiato per un libro per bambini, e che dire, si quando siete piccoli va benissimo vi insegna molto, ma quando lo rileggete da adulti vi fa capire che ci sono cose che da bambini non potevate compredere e ora invece si. Quidi a qualunque età decidiate di leggerlo sarà sempre una storia fantastica.

Capolavoro. C'è poco da dire, è un piccolo gioiello che tutti i bambini dovrebbero leggere e tutti gli adulti dovrebbero rileggere. Si può leggere in ogni fase della propria vita e tirarci fuori qualcosa.

perfetto!. edizione perfetta soprattutto se rapportata al prezzo di vendita. la qualità della stampa non è eccelsa, chiaramente, ma leggibilissima sia per le dimensioni del carattere che per la stampa in sè. io lo utilizzerò come bomboniera

Libro obbligatorio per l'infanzia e non!. L'ho regalato recentemente a mio nipote di 9 anni che ha apprezzato questa edizione e l'ha letto di buon gusto
Il piccolo principe è sempre lo stesso, capace di trasmettere valori e emozioni!

Bellissimo ed interessante. Il libro arriva con copertina rigida. Sono presenti all'interno gradevoli illustrazioni che aiutano il bambino a seguire il racconto. Libro molto bello che sto leggendo a mio figlio dopo averlo letto da bambino. Spedizione rapidissima come sempre. Amazon imbattibile su tutta la linea.

Bellissima storia per grandi e piccini. Ho comprato questa edizione a basso costo per raggiungere il costo per la spedizione gratuita.Il libro è ben fatto.Ha una copertina morbida.Volevo regalarlo,ma l'ho letto e sono rimasta colpita dalla storia, per cui me lo tengo volentieri :)

piccolo principe. acquistato per i miei alunni per leggerlo insieme in classe, peccato che non mi facesse comprare più di un tot copie quindi ho dovuto chiedere aiuto ad amici che hanno ordinato con il loro account. ottimo rapporto qualità prezzo. super consigliato

stupendo. io l'ho comprato perche non trovo il mio di quando ero bambino,la copertina è rigida ma bombata(tipo quella dei mamut per capirci) la storia è fantastica con molti significati ed insegnamenti profondi anche per chi è un pò avanti con gli anni... chi non l'ha letto deve assolutamente recuperare!!!!!!!!

Adoro questo libro. Una delle storie più belle e affascinanti, da leggere ad ogni età, e ogni volta si scopre qualcosa di nuovo.
Anche con un semplice libro si nota la grande puntualità di consegna di Amazon.
Da acquistare assolutamente!

Ottima lettura. Più volte ho iniziato a leggere il libro per poi smettere per la noia. Ho ripreso il libro su suggerimento di un amico ed in età adulta l'ho molto apprezzato: uno spunto interessante sul cammino che uno deve compiere verso il proprio destino.

libro. Di ottima rilegatura , rigida, il libro è arrivato perfettamente entro la data stabilita confezionato in modo ottimale e al sicuro da eventuali colpi. bello

Da avere!. Un libro per grandi e bambini senza età. Sicuramente una storia da avere in casa e da leggere almeno una volta nella vita. Ricco di riflessioni profonde scritto egregiamente. Questa versione è economica con copertina rigida. Un ottimo regalo da farsi e da fare.

Meraviglioso. Una delle storie più belle mai raccontate. Facilissimo da leggere, arriva immediatamente al cuore. Non può mancare in casa. Adatto ad adulti e bambini.

Piccolo libro a poco prezzo, ottimo come pensierino. Acquistate 3 copie per fare altrettanti pensierini di Natale. Peccato che uno dei 3 avesse la copertina rovinata, lo terrò per mia figlia, ma li ho pagati 3 euro , davvero poco , quindi non potevo aspettarmi chissà che.
Spedizione veloce.

Ottimo libro ma quasi nessuna illustrazione. Impossibile non regalarlo o leggerlo,in base all'età, ai propi figli,le persone adulte farebbero bene a leggerlo spesso,così da riscoprire i veri valori,ormai più volte dimenticati. Ottimo prezzo consegna rapida

Un romanzo senza tempo. Un romanzo senza tempo che però ancora non avevo in versione cartacea. Ho approfittato del prezzo basso di Amazon per rimediare. L'edizione è molto bella ed è illustrata benissimo. Molto soddisfatta.

5 stelle!. La versione migliore è sicuramente quella in lingua originale. E' ormai un classico non solo per bambini, è la storia di un principe che è arrivato dallo spazio e dell'amicizia con un aviatore che incontra nel deserto. A questo si intrecciano racconti del piccolo principe e della sua rosa in una storia che lascia spazio a pensieri autentici raccontati con una semplicità che sono i "piccoli principi" hanno.

Bello. Molto bello, mio figlio è rimasto molto entusiasta e lo legge spesso perchè è una bella storia. Comprerò anche gli altri della serie.

Incantevole libro per grandi e piccoli. Il piccolo principire rimane e rimarrà sempre uno di quei classici da avere nella propria libreria, oltre ai numerosi spunti di riflessione la storia riesce a trasportarvi al suo interno per farvi provare emozioni completamente nuove! Se siete in questa pagina e ancora non lo avete comprato fatelo mi raccomando!!

Ottimo libro. . Prodotto acquistato come regalo di Natale. Libro ben fatto, ottimo materiale, il titolo parla da se.... . Arrivato nei tempi previsti. Acquisto consigliato.

Bella storia. Un bel libro forse da leggere ai bambini più grandi di 6 anni.
Prezzo eccezionale. Per non parlare della velocità di amazon nella spedizione.

Capolavoro. Storia che non delude mai e che fa sognare grandi e piccini. In ogni abitazione dovrebbe esserci il libro di questo capolavoro letterario. Il libro si presenta bene con una copertina ben fatta

Ottimo. Il libro è perfetto: illustrazioni, impaginazione e copertina morbida. Adatto ad un regalo a bambini e ragazzi. L'ho regalato al figlio di una mia amica che non aveva mail letto la storia, ed è stato molto felice. Lo consiglio vivamente.

Il piccolo principe. Bellissimo libro fedele nella traduzione originale. Veloce da leggere anche per una prima lettura da bambini di 7anni. Lo compro a tutti come regalo

Il piccolo principe. Edizione molto carina per essere così economica, copertina bella spessa.
È un libro che consiglio a tutti.

Un bel libro. Dalle recensioni temevo fosse rovinato e impaginato male. Invece , a parte una piccola ammaccatura ed un piccolo difettuccio di impaginazione all'interno della copertina ,
il libro si è rivelato in perfette condizioni e un
acquisto soddisfacente.

Consegna avvenuta nei tempi stabiliti.
Consigliata la lettura.

Ottimo. Ottimo la grafica adatta anche più piccoli, sul contenuto del libro chiaramente nulla da dire in quanto è un capolavoro

da leggere. Un classico che non si può non aver mai letto e soprattutto riletto più e più volte.
Lo consiglio anche per i bambini e per chi bambino lo è stato tanto tempo fa

Il Piccolo Principe. Si tratta di un'opera deliziosa  e commovente,che sotto le spoglie di una favola da bambini porta un messaggio sempre attuale. La ho acquistata per me ed anche per regalarla ad amici che l'hanno molto apprezzata.

Perfetto. Questo libro è un MUST, questa edizione poi è ben curata e dal prezzo davvero accessibile. Consigliato a tutti coloro che non lo conoscono ancora. Ottimo anche come regalo!

Un classico intramontabile ad un prezzo imbattibile. Sul libro c'è poco da dire: un capolavoro. Può ricavare spunti utili e chiavi di lettura differenti chiunque, dallo psicologo al teologo. Anche la traduzione è tra quelle fatte meglio (l'ho confrontato con altri testi). La copertina rigida plastificata è perfetta, la carta delle pagine media, ma cosa si può pretendere di più per quel prezzo?

6 copie acquistate, una rilegata al contrario.. Copertina rigida ma facilmente rovinabile (considerato il prezzo però è una gran copertina).
Stampato in carta normale, a colori, ottimo per l'uso che dovevo farne (dei regali).
Purtroppo uno era rilegato al contrario, nel senso che aprendo la copertina dalla parte giusta si aveva tutto scritto sottosopra partendo dall'ultima pagina. Per leggerlo correttamente va ruotato e girato. Pazienza, per i soldi spesi non si poteva aspettare più di quanto arrivato.
Un prodotto singolarmente molto Buono.

X tutti. Devo dire che è molto bello, non pensavo fosse cosi profondo. Bel materiale anche il.libro stesso.

Libro. Prodotto perfetto. Ottima fattura e semplicità nella lettura. Utilizzato come regalo di compleanno. Super consigliato. Perfetto per adulti e bambini

piccolo principe. Bellissimo libro adatto a tutte le età, perchè tutti possono trarne spunti di riflessione e cogliere il significato e l'importanza di alcuni valori. Il libro è ben stampato e la copertina "imbottita" rende il libro più carino.

Un grande classico. Un MUST che non può mancare in ogni casa.
Cinque stelle per questa versione con copertina rigida molto bella.
Ovviamente non è comoda per portarla in giro, ma in quel caso scegliete un altra versione.

Piccolo principe libro. Arrivato in ottime condizioni, ha la copertina rigida e lucida. Non è la versione iriginale perché è stampata nel 2018.

bellissimo libro. bellissimo libro, immancabile in ogni famiglia. acquistato per un regalo, questo libro è economico ma si presenta molto bene. consiglio vivamente l'acquisto

Splendido.. Splendido! Lo avevo gia letto un po di anni fa ma è sempre un piacere rileggerlo!copertina rigida e imbottita! Consigliato

Libro di dimensioni di un tascabile in copertina rigida. Libro rivolto anche agli adulti. Sempre ricco di insegnamenti e utile come regalo. Buona la tradizione, testo da non sottovalutare.

Il piccolo principe. Uno dei libri da bambini ma star consigliati per gli adulti.questo libro l’ho letto la prima volta a 8 anni ma non lo avevo capito.riletto Dio quasi 25 anni e devo dire che mi è stato molto più utile adesso!bello e semplice!

Neverending. Una storia senza tempo.
Il libro parla da se, la filosofia di vita che c'è dietro è semplicemente unica, da rileggere a ogni età per cogliere ogni volta sfumature diverse.
Edizione economica ma abbastanza bella e perfetta.
Consigliato

Il Piccolo Principe. Libro arrivato in condizioni perfette e con un giorno di anticipo. Impaginazione corretta ed illustrazioni molto gradevoli. Rapporto qualità-prezzo ottimo

Stupendo!. Un grande classico...per grandi e piccini!!! Assolutamente da avere!!!
Formato ideale soprattutto per i bambini della scuola primaria...lo ricomprerei senza dubbio, anche per il prezzo conveniente!!

Libro per tutte le età. Ottimo libro, da leggere e rileggere. L'ho preso perchè mi mancava nella mia biblioteca personale, lettto e riletto molte volte.

libro di lettura. Libro per eccellenza destinato ai ragazzi da sempre. Anche questo suggerito dal prof per una gara di lettura. Storia appassionante e coinvolgente, che emoziona a leggerlo

validissimo. prese 10 copie da regalare ai bambini della mia classe, ottima edizione con copertina rigida, ottimo prezzo

un bellissimo libro. lo preso per la mia bambina di 4 anni, lo leggiamo insieme, 1 capitolo a sera prima di andare a dormire.
arrivato nei tempo stabiliti

Il Piccolo Principe. Finalmente ho letto uno dei piu' famosi libri al mondo. L'aspetto che piu' mi ha colpito e' quanta piu' semplicita' mettiamo nell'affrontare la vita tanto piu' e' possibile arrivare a toccare la genuinita' e l'essenza delle cose e degli eventi.

Il surreale e' un ambito che a volte a me spiazza a causa della mia modalita' razionaleper fortuna supportata da una grande emotivita' che mi ha permesso di apprezzare molto questo libro.

Piccolo principe. Preso per mio figlio per la scuola elementare ..Su richiesta delle insegnanti. .costo contenuto ..spedizione veloce

utile. Libro della collezione dei classici, prezzo incomprabile. Ottimo comeregalo per figli o nipoti

BELLISSIMO. Preso per me e anche regalato. Bellissima la copertina e ottimo materiale, piegato e ripiegato non si è mai rotto.

BUON PRODOTTO. ARRIVATO NEI TEMPI PREVISTI. EDIZIONE A COPERTINA RIGIDA CON ILLUSTRAZIONI ORIGINALI. RAPPORTO PREZZO/QUALITA' OTTIMO

Libro ben fatto. Questo libro è veramente bello, mia figlia ne va matta e ogni sera ne legge un po'. Lo consiglio a tutti.....meglio un bel libro che i videogiochi

un classico. un classico della letteratura.
Adatto anche ai bambini, di facile lettura ma sempre con il suo mistero
e il suo fascino di dire le cose semplicemente ma che poi ti fanno pensare.
Offre un sacco di spunti per regionare sulla vita!

Bellissimo.. L'ho comprato per la mia nipotina che sta iniziando a leggere libri e ne è stata molto contenta, è un libro che non passerà mai di moda e dovrebbero leggerlo tutti, sia grandi che piccini.

Il piccolo principe. Libro molto carino di cui avevo visto la rappresentazione teatrale quando andavo a scuola. Molto adatto ai ragazzi. Ha una storia leggera ma carica di significato. Assolutamente da leggere

Copertina rigida non troppo grande. Ottima qualità...dimensione comoda anche per la borsetta, poi va beh la storia è molto bella come risaputo.
Lo consiglierei a bambini e adulti di ogni età.

Il piccolo principe. Un pilastro imprescindibile della letteratura mondiale. Da leggere e studiare, a qualsiasi età.

siiiiiiiii!!!!!!. Adoro questa storia quindi potrei essere di parte! Ahahah scherzi a parte! Bella bella in tutte le salse,libri,film...Sempre commovente! Consiglio questo libro per tutti i bambini!!

Molto soddisfatta. Libro splendido.costato pochissimo e versione tascabili stupenda perché robusta e resistente. Carta Buona e stampa Buona. Metto 4 stelline perché é arrivato strappato in un punto.non chiedo rimboschimento perché mi serve

Da avere a casa. Sbalordita. Non avevo mai letto questo libro. Ha poche pagine e caratteri grandi ma molto intenso e pieno di significato

Bel testo. Ho acquistato questo libro per regalarlo a dei bambini per la prima comunione e sono rimasti contenti. Bel testo di letteratura per l'infanzia

Un classico sempre verde. Regalato ad una classe di 3za  elementare. Ha riscontrato un buon successo.

Piccolo Principe. Un classico della letteratura da rileggere sempre.

Spedizione veloce come sempre.

Bellissimo libro. Prezzo molto basso, ma ottima qualità, con copertina rigida e disegni credo originali all interno.. Lo consiglio!!

Libro che ognuno di noi dovrebbe avere. Il libro è stato spedito subito.
Libro fantastico, il mio libro preferito fin da piccola.
Acquistato per regalo, copertina rigida.
Ottima idea regalo.
Molto soddisfatta

Bel libro.. L’ho regalato a mio figlio, per incentivare la lettura.
Devo dire che sembra essergli piaciuto, visto che lo sta leggendo.

Sempre bello. E' stato regalato a mia nipote per i suoi 9 anni e devo dire che sono rimasta sorpresa quando mi ha detto che era proprio il libro che voleva...Il piccolo principe piace a tutti,grandi e piccini...ben fatto e poi il prezzo molto basso e la consegna velocissima

Economico e ben fatto. un classico che non può mancare .. É stato il mio regalo di Natale, é il mio libto preferito, letto e riletto ma non avevo una copia personale...trovo questa edizione economica e ben fatta, sono proprio soddisfatta.

libro da comprare. Il libro che non può mancare nell'infanzia dei vostri piccoli. Stupendo e con illustrazioni curate. Un prezzo piccolo per un classico che non può e non deve mancare nelle vostre librerie

LIBRO MERAVIGLIOSO. Libro arrivato in perfette condizioni ed anche prima del previsto.
Il libro è pieno di insegnamenti preziosi per i piccoli ed anche per i grandi.
Imparerai ad amare, ad 'addomesticare' ed essere 'addomesticati' a sua volta.

piccolo prezzo per piccolo principe. l'ho acquistato per poterlo rileggere appena possibile, classico intramontabile per grandi e piccini. Prezzo Amazon come sempre imbattibile!
Ne consiglio l'acquisto!

rapporto: qualità-prezzo: OTTIMO. E' arrivato ben imballato.
Il libro stupendo, da leggere tutto d'un fiato.
un classico per piccini e per grandi.
Arrivato entro la data stabilita.
Tutto perfetto.

Molto bello. Il libro è molto bello, la copertina è rigida ed è veramnte ben rilegato. Incredibile il prezzo di poco più di 3 € per questo libro. Veramente bello da tenere e da regalare.

Positivo. Il prodotto è valido, rispetta le mie aspettative! La descrizione e la qualità del prodotto è ottima. Sono contento del mio acquisto

Soddisfatta. Arrivati velocissimi.. Ne ho ordinato due.. Libri bellissimi ed economici.. Un classico che non deve mancare

UN CLASSICO INTRAMONTABILE. Libro bellissimo con una copertina rigida molto resistente e di buona qualità.
Ottimo rapporto qualità/prezzo.
Lo consiglio a chiunque voglia acquistarlo dai 0 ai 99 anni.

Ottimo acquisto. La copertina è imbottita, il libro illustrato. I caratteri della scrittura nelle pagine è un po' sbiadita ma non dispiace nella lettura. Perfetto e prezzo ottimo.

credo non serva una recensione. credo non serva una recensione per questo prodotto. Il libro è spettacolare e per chi non l'abbia letto, lo consiglio

Il Piccolo Principe. Avevo voglia di un tuffo nel passato, e in un attimo mi sono ritrovata bambina.
Libro stupendo, che tutti dovrebbero leggere, una volta da bambini e una volta da adulti.
Spedizione super veloce, e libro perfetto A+++

Ottima lettura!. Chi conosce il libro, sa a cosa mi riferisco!

Buono il rapporto qualità/prezzo, peccato per la rilegatura, scelta non proprio eccelsa. Consigliata però anche la visione del film!

Splendido. La consegna è stata puntuale come sempre. Il libro ha la copertina "imbottita" ed è ideale per un regalo a lettori di tutte le età. Si può tranquillamente mettere in borsa o in qualunque zainetto. Bellissimo!

Libro adatto a tutte le età.. Ho comprato questo libro come un pensiero di Natale ad una persona che conoscevo da poco tempo. Credo che questo libro abbia tanto da insegnarci ed è adatto alle persone di diversa età, dall'infanzia ad un'età matura ed in ogni età è capace di insegnarci sempre qualcosa.

LIBRO. L'HO ACQUISTATO PER REGALARE A MIA COGNATA ESTIMATRICE DA SEMPRE DEL PICCOLO PRINCIPE. CREDO NON L'ABBIA MAI LETTO ... IN QUANTO ESTIMATRICE PICCOLO PRINCIPE MA NON DELLA LETTURA

Mi piace. Non si può che parlare bene di questo libro, sono soddisfatta.

Libro bellissimo. Libro molto bello, che tutti dovrebbero leggere almeno una volta nella loro vita, sia adulti che bambini.
Aiuta a staccare dalla routine e ricordarci la nostra infanzia.

Prezzo ridicolo per un grande capolavoro.. Ho letto questo libro insieme alla mia ragazza. Il prodotto è assolutamente superiore alle aspettative, copertina rigida imbottita e qualità di stampa eccezionale. Assolutamente consigliato

Molto bello. Acquistato e letto tutto d'un fiato. Libro molto bello, una storia per tutte le età. Copertina flessibile, belle immagini, consegna Amazon impeccabile.

Un classico, sempre appezzato.. L'ho inviato come regalo quindi non l'ho visto e non posso giudicare la rilegatura, quello che posso dire che è molto piaciuto, almeno questo mi è stato detto.

Perfetto. Un classico della letteratura che non si può non aver letto almeno una volta nella vita! È una poesia!  Il libro è arrivato nei giorni stabiliti,  ottimo imballaggio!  Ne consiglio l'acquisto!

Piccolo Principe, grandi emozioni. Erano anni che mi promettevo di comprare questo libro e leggerlo finalmente per la prima volta. Favoloso. Belle le illustrazioni, ottimo il prezzo e la qualità di stampa.

Top. Direi tutto perfetto spedizione velocissima libro in ottime condizioni ,consigliato

Qualità indiscutibile. Nonostante il prezzo modico, sono rimasta sorpresa per la qualità del prodotto. Copertina rigida, illustrazioni a colori e pagine chiare e leggibili. Molto soddisfatta, lo consiglio.

Consegna puntuale. l'ordine è arrivato rispettando i tempi di consegna.  È la terza volta che ordino questo libro per fare un regalo e devo dire che è sempre arrivato integro . Mi ritengo soddisfatta r sicuramente lo riordinerò .

consigliato.. consegna super rapida. il libro è fatto molto bene... la storia si sa, una meraviglia che affascina grandi e piccini.

Bel romanzo. Con buone ambientazioni ti coinvolge nella lettura, lasciando che il tempo trascorra senza neppure rendertene conto. Soddisfatto del prodotto e dei costi.

Poetico. Meraviglioso! Non lo avevo mai letto, immaginavo fosse un buon libro, ma non che fosse pura poesia. Da leggere ad ogni età.
Il libro è arrivato in ottimo stato e velocemente.

Un regalo gradito. Un classico da non perdere. Mio nipote ha molto apprezzato questo libro come regalo di buon onomastico e ha subito iniziato a leggerlo

Carino. Il libro carino, con tanti disegni. Ottimo prezzo e qualità. Una storia da leggere e rileggere, un libro must have a casa.

soddisfatto. dare la recensione ad un libro è un pò starna come cosa... dovrò aspettare che lo legga la persona per la quale l'ho acquistato. COMUNQUE è arrivato nei tempi previsti, confezione impeccabile... nulla da dire, Grazie

Capolavoro senza tempo. Un libro che non stanca mai, che non passa mai di moda e che, se riletto più volte, continua sempre a fornire spunti di riflessione.
Da leggere da bambini e da rileggere da adulti, per cogliere tutte le sfumature di una poesia senza tempo

È lui!. Che dire, bella rilegatura, classico senza tempo

Da comprare. Un libro meraviglioso per adulti più che per bambini.
Copertina rigida molto resistente e ottimo rapporto qualità/prezzo, assolutamente da leggere

Formato piacevole. Non aggiungo altre parole per il mitico Piccolo Principe, posso solo dire che questo formato con la copertina morbida è carino... fa molto regalo per bambini

Buono. Bel libro! L'ho regalato a mia figlia... è stato gradito.

sempre bello leggerlo. è sempre bello rileggere questi libro. in base all'età del lettore si evidenziano delle sfumature del racconto. adatto a tutti, a partire dai bambini fino agli adulti

libro piccolo principe. libro arrivato perfetto e integro bella copertina impaginazione perfetta
soddisfatto
spedizione super veloce
qualità prezzo perfetto
ne comprero un altro

che dire. cosa si può dire di un capolavoro che ha fatto sognare me e che sta facendo sognare mia figlia? niente semplicemente leggetelo e gustatevelo dalla prima all'ultima pagina...

Non è solo per bambini.. Bellissimo libro che consiglio a grandi e piccini. Morivo dalla curiosità di sapere cosa succede che l'ho finito in un giorno.

libro per tutti. intramontabile capolavoro per grandi e piccini. Ai miei bambini di 4 e 6 anni ne leggo un pezzetto ogni sera e ne sono entusiasti.
copertina rigida.ottimo rapporto qualità/prezzo.
consegna nei tempi previsti.

Bella storia. Buon libro a prezzo minimo, direi ottimo!

il sogno. un libro che devono leggere tutti ottimo prodotto educativo e interessante per i bambini e un ottimo regalo facile comprensione e lettura scorrevole mia figlia e entustiasta e rimasta rapita dalla morale.tempi rispettati

Ottima lettura. Libro bellissimo e di buona qualità, ottimo libro da leggere e rileggere.
Ottimo rapporto qualità-prezzo.
Arrivato  in tempi brevissimi. 5 stelle meritate

Piccolo principe. Libro che tutti dovrebbero leggere ed aver in casa

Ottimo acquisto!!!. Ne ho acquistati tre per le mie amiche e sono arrivati in un attimo!!! Mia figlia ne ha portato una copia a scuola e l'insegnante ora dedica un ora a settimana a questa stupenda lettura!!!

Bellissimo adatto a tutti. Bellissimo libro ne ho presi 3 per regalare poiché credo sia una bella lettura non troppo impegnativa adatta anche ai più piccoli.

Libro. Arrivato in perfette condizioni.
Libro da avere assolutamente nella propria libreria.
Una lettura che non ha tempo ne tanto meno età.
Consogliato.

Una scoperta fantastica. Sono sempre stato scettico sulla lettura di questo libro....bè mi sbagliavo! è un capolavoro, un bellissimo libro da leggere tutto d'un fiato. Un testo che fa riflettere anche i più grandi. Lo consiglio vivamente. Un testo che ogni amante dei libri, e non solo, deve aver letto almeno una volta.

bello. prezzo irrisorio, ottima qualità di fattura del libro. un grande classico per bambini ma -sopratutto- consigliato agli adulti. da avere.

Almeno una volta nella vita bisogna leggerlo. Che dire... questo libro è fantastico... Bisognerebbe leggerlo più volte a distanza di anni... Profondo, vero, fa commuovere... Chiaramente è considerato per bambini, ma è molto difficile da interpretare. Lo consiglio vivamente! il pacco è arrivato nei tempi stabiliti, Amazon non si smentisce mai!

Carino. Adatto alla lettura per i più piccoli

Bello. Libro per bambini ma che ti illumina un percorso visto con gli occhi smaliziati del bambino. E tutto ha un'altra luce. Il libro è arrivato puntuale e in perfette condizioni

Buon prodotto. Prodotto regalato ad un bambino di 8 anni. E' piaciuto. Consegna puntuale come sempre. Lo consiglio per lettura delle scuole elementari

Fantastico. Il libro più bello del mondo. Mi ha talmente coinvolta che credo anche io che lassù il piccolo principe sia felice su una meravigliosa stessa.

Bellissimo!. Arrivato in 24 ore, il servizio di amazon è sempre impeccabile! ;) Libro ben fatto e sempre stupendo leggerlo dopo anni ed anni! 5 stelle meritatissime!

BELLISSIMO. ARRIVANO SEMPRE PUNTUALMENTE
IN UN BELLISSIMO FORMATO E PREZZO ECCEZIONALE.
NE ORDINO SEMPRE ALMENO TRE PERCHè NE STO FACENDO TANTI REGALINI PER I MIEI AMICI

"Un libro da bambini per adulti". Classico intramontabile della letteratura MONDIALE.Libro ricchissimo di insegnamenti di vita,velati da una serie di metafore che rimangono nascoste agli occhi dei più piccoli (ma non sempre)ma che acquisiscono altri significati più profondi per chi riesce a cogliere.

Edizione di ottima qualità. Edizione molto curata, con copertina rigida leggermente imbottita. Si presenta come un'edizione di grande qualità ma il costo è piuttosto contenuto

Il piccolo principe. Ottimo prodotto qualità prezzo per un libro da leggere assolutamente a tutte le eta

Il piccolo Principe. Ho acquistato questo libro per la biblioteca del mio piccolo principe... forse ancora un po' prematuro, ma non poteva mancare!
Ricevuto rapidamente il libro! ottimo rapporto qualità prezzo!!

tutto ok. prodotto come descritto

Libro senza tempo. Ad ogni età che si legge ci lascia qualcosa di nuovo e diverso. Unico nel suo genere! Ottima versione a colori con copertina rigida. Da avere assolutamente nella proprio libreria.

Un grande classico intramontabile. Questo libro dovrebbe essere letto da tutti, grandi e piccini. Una lezione straordinaria su cosa sia l'amore o l'amicizia. Stupendo!

Un classico sempre eccezionale. Ottima edizione per rapporto qualità prezzo e una delle storie più belle di sempre che ha tanto da dire a ragazzi e adulti. Forse molto proprio ai secondi.

Bellissima Favola. Sono stata al cinema con i miei figli a vedere il film de "Il piccolo Principe". Rimasta estasiata!! Ho acquistato il libro per riproporre la storia ai bimbi e una copia l'ho regalata.
L'essenziale non è visibile agli occhi....

Sempre un piacere leggerlo. Una storia davvero fantastica, letta e riletta, non stancherà mai. Adatta a tutti, sia grandi che piccini. Il libro è arrivato in ottime condizioni e secondo i tempi previsti.

Consigliato. Un grande classico da avere in libreria. Ha una bella copertina rigida e buona carta. Ottimo prezzo. Ben fatto. Acquisto perfetto

L'ESSENZIALE E' INVISIBILE AGLI OCCHI. SPLENDIDO DA FAR LEGGERE ASSOLUTAMENTE A GRANDI E PICCINI. SE NE RESTA INCANTATI PER GLI INSEGNAMENTI CHE IMPARTISCE SOTTO FORMA DI FAVOLA.

Libro bellissimo. Adoro questo libro il formato è ideale per portarlo ovunque. E' un libro che non dovrebbe mai mancare adatto per tutte le età. Prezzo ottimo spedizone veloce

ottimo. Disegni originali e a colori, copertina "imbottita" favolosa...regalo per la mia sorellina che è letteralmente impazzita di gioia!! Consigliato vivamente.

da avere assolutamente a questo prezzo. Per nemmeno 3 euro,con copertina rigida e immagini illustrative.buonissima fattura
È quasi regalato! Consiglio a tutti l'acquisto..spedizione velocissima tra l'altro.

Ottimo acquisto. Ottimo acquisto ad un prezzo irrisorio! Consigliato

un classico. Il piccolo principe è un classico. Adatto per i bambini, ma rileggendolo da adulti ha un tutt'altro valore.  Lo consiglio per tutte le età.

Bello ed economico. A prezzo pieno costava quasi il doppio quindi mi ritengo molto soddisfatta. Carino, con copertina imbottita morbida. Illustrazioni come da originale

puntualissimo. Il primo era davvero stampato male. Ho fatto il cambio con un altro libro arrivato pumtualissimo. Questo adesso è perfetto. Stampato benissimo. Posso dire di essere soddisfatta. L'unica pecca é che per cambiarlo ho dovuto fare 10 euro al corriere

Libro con copertina rigida e immagini, spedizione lampo. Spedizione flash, ordinato domenica notte, arrivato lunedì mattina :-) soddisfattissima!

Copertina rigida. Un classico bel formato

Ottimo libro. Ottimo libro sicuramente da consigliare a chi si vuole avvicinare a questa bella storia, buone condizioni del libro ed invio veloce e affidabile come sempre.

Ottimo prodotto. Bellissima edizione de "Il Piccolo Principe", con copertina rigida morbidamente imbottita. Il rapporto qualità/prezzo è davvero eccezionale, consigliatissimo come regalo!!!

Da leggere assolutamente. Ho acquistato questo libro principalmente per il prezzo veramente basso. Era da un po che non lo leggevo.. La storia é sempre bellissima. Lo consiglio a tutti!!

Bello. Bello

Da non perdere. Bellissimo per bambini e adulti. Piccolino e facilmente tascabile 😍

un libro da favola. la storia dell'amicizia, la storia di più persone. Come può non piacere un libro così che ha fatto la storia di tutti noi? bellissimo

Il più bel libro di sempre.. Credo che sia il libro che tutti dovrebbero avere a casa e far leggere ai propri figli almeno una volta nella vita. Contiene nella forma più semplice e indiretta dei consigli di vita talvolta anche toccanti.

Consigliato. Bello e belli i disegni

Ottimo per i bambini!. Un libro fatto bene e con un ottimo prezzo;
la storia è sempre bella quindi non aggiungo altro.
Lo Consiglio!!!

Eccezionale.. Imballaggio perfetto, condizioni del libro ottime. Libro che chiunque dovrebbe leggere nella propria vita, un piccolo capolavoro.
Assolutamente consigliato, cari lettori e non.

il piccolo principe. Ho dato valutazione ottima perchè il libro è arrivato nel tempo prestabilito ed è conforme alle mie aspettative....lo consiglierò a qualunque amico che mi chieda notizie in merito....Grazie

da leggere. un classico.. da leggere ai propri bambini come storiella della buonanotte e da rileggere agli adulti che non ne hanno colto il significato ala prima lettura

Ottimo. Ottima qualità prezzo. Per quello che costa il libro è rifinito benissimo, le illustrazioni sono quelle originali. È una lettura molto piacevole.

bello. lettura leggera e scorrevole con parecchi significati decisamente profondi e importanti che fanno riflettere. ideale sia per grandi che per piccoli

da leggere. nonostante sia una favola per bambini, secondo me è un libro che vale la pena leggere.
consigliato a tutti.. adulti e bambini

Consigliato. Prodotto ordinato e ricevuto coi tempi lampo di Amazon. Il libro in se è magnifico.

Immancabile. Non si può non leggere questa storia ai nostri bimbi.
Fantastico il poterla rileggere a distanza di tempo, ed ogni volta, coglierne un significato sempre più profondo mano a mano che si cresce..

Bellissimo.... Un libro adatto a tutte le età... lo consiglio molto volentieri... molto commovente e toccante!
Libro arrivato in ottime condizioni!

sempre adatto a tutti. Preso per leggerlo a mio figlio lo sto leggendo io...riscoprendo piacevoli sensazioni di altri tempi.. Consegna come dai tempi indicati

perfetto. ottimo

Bella edizione ed economica. Bella edizione ed economica, con prime un giorno è arrivato immediatamente. Un ottimo libro da far leggere ai bambini e anche agli adulti

Libro il piccolo principe. Arrivato nei tempi previsti libro con coperura rigida.

Il Piccolo Principe. I due libri sono arrivati senza nessun problema!
Anche la stampa mi è sembrata buona.
Impacchettati e regalati dopo un controllo rapido!

Bello!. Libro bellissimo con copertina morbida. L'ho acquistato come regalo per un bambino piccolo e lo trovo ottimo. Consegna come previsto.

Libro che va letto almeno una volta nella vita. Cosa dire? Il piccolo principe è il piccolo principe. Non c'è altro da aggiungere. Libro che è da leggere per forza almeno una volta nella vita.

Un must. Un libro che tutti dovrebbero avere.

Da avere in ogni collezione di libri. Da leggere per forza.
Spedizione Amazon perfetta come sempre e libro di ottimo materiale. Lo ricomprerei sicuramente se dovessi tornare indietro

Ottimo. Prodotto ben confezionato e di buona fattura ben fatto di buona stampa e materiali si è dimostrato un ottimo regalo molto gradito

bello. lo sta leggendo mia figlia di prima elementare, io lo sto riscoprendo a 40 anni...prima non lo avevo molto compreso

Regalo. Acquistato per un regalo! Libro ben fatto!

Unico. Beh un libro così lo dobbiamo assolutamente avere tutti e da leggere almeno una volta nella vita . Storia che fa sognare grandi e piccoli.

Mi è piaciuto molto. Molto carino ne ho predi piu di uno e li ho regalati

Consiglio. Ottimo prodotto. Arrivato subito. Lettere di grandezza giusta per una lettura scorrevole. Disegni ben fatti . Mik figlio l ha molto apprezzato

Storia bellissima. Edizione economica. Consegna Amazon impeccabile. Una favola fantastica, libro con una copertina rigida molto resistente e di ottima qualità.
Ottimo rapporto qualità/prezzo.
Consiglio a chiunque di acquistarlo.

capolavoro. Non è un libro per bambini. . L'ho letto la prima volta 30 anni fa.. ora lo apprezzo.  È una storia senza tempo,  sa di semplicità,  di ingenuità e suscita ricordi un po dimenticati; di come si vedono le cose senza filtri

uno dei 100 libri da leggere. Un racconto etereo, incantato, nell'assoluto vuoto ma che parla di noi. Non deve mancare in ogni casa. Preso per la piccola nipotina, perché capisca la vita.

Bella edizione. illustrazioni colorate e copertina molto bella, consegna veloce e perfetta prezzo molto buono. Lo consiglio a tutti... grandi e bambini!

libro bellissimo. Si tratta di una Edizione economica (come del resto il prezzo ),con copertina rigida bombata.
Rileggere da adulti questo libro è consigliatissimo.

Famosissimo. Libro che ho letto in età adulta per la prima volta, mi ha comunque commosso. Da leggere a qualunque età!

Da leggere a qualsiasi età. Mi avvicino a questo libro solo ora e mi dispiace non averlo conosciuto da piccola, una storia dolce e malinconica, capace di emozionare e, sì, far venire qualche lacrimuccia. Queste sono le storie che i bimbi dovrebbero conoscere!

Consiglio. Articolo perfetto! Arrivato in ottime condizioni. Un bellissimo regalo molto gradito

Ottimo libro. Ho regalato questo libro  e  sono rimasti soddisfatti,libro perfetto per i più piccoli

Perfetto. Perfetto!

un classico. Sul libro inutile spendere parole, è conosciutissimo, da leggere. Prezzo semplicemente ridicolo e spedizione a dir poco fulminea, non fatevelo scappare!

Perfetto. Perfetto, consegna perfetta,il libro è in buone condizioni sono rimasta molto contenta del mio acquisto soprattutto perché è un bel libro e lo consiglio a tutti

Consigliato a tutti. Sul libro non c'è molto da dire, famosissimo e a mio parere bellissimo. È arrivato in ottime condizioni e senza difetti.

Prezzo stampato irremovibile. Purtroppo era un regalo ma il prezzo è stampato sulla copertina insieme al resto delle immagini, non si può togliere in nessun modo

Bel libro lo consiglio. Un bellissimo libro... Non lo leggevo da quando ero piccola. Ho visto anke il film recentemente e mi e piaciuto molto

"Il Piccolo Principe"di Antoine de Saint- Exupe'ry. La copertina è rigida e le ilustrazioni sono a colori.
Questo libro è fatto bene.
Sono contenta di averlo.
Spedizione veloce. Grazie!

toooop. arrivato con il giusto tempo,bellissimo libro arrivato in ottime condizioni
consiglio l'acquisto nel caso si fosse interessati al libro.
rapporto qualità prezzo molto buono

Libro il  piccolo principe.. Ottimo nella presentazione nella rilegatura, il prezzo più che ottimo e poi la consegna che come al solito è impeccabile.

ottimo ed economico. consiglio a tutti questo prodotto! il formato è perfetto e il prezzo super conveniente! un'occasione da non perdere per tutti gli amanti di questo libro

Ottimo acquisto. Ottimo libro

Si. Un libro curato graficamente, inoltre alla fine del racconto si parla anche della vita dell'autore. Un regalo carino da fare.

bello. Per il prezzo che ha, è senza dubbio un affare. Copertina rigida, carta ottima.. lo consiglio a tutti.
unico neo, l'adesivo con il prezzo nella copertina nonostante avessi specificato si trattasse di un regalo. nel toglierlo l'ho leggermente rovinata

libro da avere!. fantastico libro, bella l'edizione  adatta per i più piccoli, la copertina morbida e le pagine a colore lo rendono un regalo fantastico!

TUTTO PERFETTO COME SEMPRE. Il libro ormai è stra conosciuto, abbiamo optato per la versione con copertina rigida perchè è per la piccola di casa.
Consegna perfetta, come sempre appunto

Ok. Buon libro

Perfetto. Ne ho acquistati due, uno per me (nonostante ne avessi già una copia) e uno da regalare. Consegna puntuale e prodotto perfetto, a questo prezzo non fatevelo scappare. Libro per bambini ma soprattutto per adulti, da rileggere almeno una volta al mese

Da leggere ai bambini. romanzo ormai conosciutissimo. ottimo formato e prezzo, pensando che è anche la versione illustrata. Leggetelo ai vs bambini (dai 5 anni)

Un libro per tutti. Un libro molto interessante l'ho consiglio a tutti, il finale vi dispiacerà.
Molto fluido nella lettura e interessante.
Va molto bene per i bimbi

Un classico!. Regalato alla mia nipotina di 12 anni che se lo è letto tutto d'un fiato. Certamente un classico della letteratura.

Favola magnifica.. La bellezza di questa favola è unica e speciale.
È un racconto sulla vita e per la vita, che con disarmante semplicità tocca il profondo del cuore.
È senza dubbio il libro più bello che io abbia mai letto.

Il piccolo principe. Un classico che non deve mancare in nessuna casa. Libro fantastico e profondo.
Edizione molto carina con disegni. Lo consiglio.

Bel libro. Direi un buon libro, la copertina è solida ed è molto adatto come regalo, il rapporto qualità prezzo è ottimo

A questo prezzo.... ... C'è una copertina, ci sono i fogli col contenuto... che volete di più ? Must buy, se non lo avete letto compratelo

ottimo acquisto al minor prezzo. libro ben fatto e ben rilegato, senza problemi di traduzione o altro. lo consiglio ad un prezzo così basso.. Servizio di amazon eccellente

Bello. Libro bellissimo, lo consiglio a tutti. È un libro che va letto almeno una volta nella vita.

Bello. Bello il libro. Belle le illustrazioni. Bello e giusto il formato. Io l'ho usato come bomboniera!
Ottimo il prezzo! Lo prenderei ancora

come me lo aspettavo. Nulla di straordinario, ma anche nulla da ridire...direi che per il prezzo vale più che la pena! E'sattamente come descritto, con le imagini originali.

Apedizione veloce. Arrivato subito ...

Compratelo,ne vale la pena!. Dopo aver visto il film ho voluto prendere anche il libro per i miei figli.. Per il prezzo irrisorio che ha lo consiglio a tutti!

piccolo principe. Consegna puntuale. Libro in perfette condizioni

CONSEGNA VELOCE. BUON  LIBRO  ADATTO AI RAGAZZI ADOLESCENTI PER LE SCUOLE MEDIE, CONSEGNA VELOCE , PREZZO OTTIMO RISPETTO
I PREZZI CHE SI TROVANO NELLE VARIE LIBRERIE

Meraviglioso. Che dire, questo libro lo adoro da sempre e lo consiglio a tutti, grandi e piccini. Non vedevo l'ora che arrivasse e sono rimasta davvero soddisfatta. Copertina rigida e rilegatura ottime.

Chi non ama il piccolo principe ?!. Il piccolo Principe è un grande classico. Questa edizione è molto bella , a mio avviso , per la copertina rigida . Consigliata

sempre un ottimo libro. Un libro che dovrebbero leggere tutti, sia i bambini che gli adulti in quanto da ottimi insegnamenti di vita... Ottimo prezzo!!

Eccellente!. La storia più bella di sempre!
Idea regalo come gadget per il 2^ compleanno di mia figlia!

Grande saggezza!. Credo sia un libro che insegna davvero tanto. È da leggere almeno una volta nella vita

un bel libro. E' un bel libro.
Non mi è piaciuto l'imbalo e ilfatto che nè arrivato molto in ritardo
A tutti i bambini

Un classico intramontabile!. Un classico!! Se non avete mai letto questo libro lo consiglio assolutissimamente!

Da leggere. Ottimo libro!!!

Ottimo. Ben fatto. Comodo da leggere.

un classico. bello. prezzo ottimo. con prime arrivato in 48h.  ci sono le figure fondamentali per questo libro. bella la copertina.lo consiglio

Le illustrazioni, cioè i disegni fedeli dell'autore. Profondo di significato....insegnamenti di vita

bellissimo. arrivare alla mia eta e sognare un piccolo principe mi ha fatto tornare bambino bel libro belle emozioni bella la rosa chiusa nel vetro...

consiglio vivamente. Ottimo. servizio rapido e prodotto sopra le aspettative. La storia è molto bella e la consiglio sia agli adulti che ai bambini.

super. super edizione, per il basso prezzo mi aspettavo di ricevere una di quelle con la copertina ripegata e invece no!
E' rilegato e bellissimo, anche nelle illustrazioni.
Davvero un bellissimo libro.

Da avere. Il libro che tutti dovrebbero avere

Soddisfatta. Bel libro,consigliato non solo ai piu' piccoli ma per tutte le età! Scorrevole,una fiaba con tanti insegnamenti. Copertina del libro morbida.

libro. era da tempo che volevo leggerlo, e finalmente l'ho fatto. Bel libro per grandi e piccoli. Ottima lettura per i bambini

Bel libro. Arrivato in ottime condizioni...lo stiamo leggendo

Il Top dei libri. Un libro che dovrebbero leggere tutti

Di tutto. Si

Consigliato!!!. Ottimo consigliato!!! Anche se sapevo già di cosa si trattava. Un ottimo ricordo della mia infanzia che rileggo molto volentieri

Piccolo principe. Libro con copertina rigida

Assolutamente soddisfatta. Spedizione come sempre eccellente e prodotto conforme alla descrizione. Il prezzo ottimo. Copertina bombata e lucida e pagine morbide e piacevoli al tatto. Assolutamente consigliato

fantastico. bellissimo libro, uno dei miei preferiti!
arrivato in condizioni più che ottime e con amazon prime è arrivato addirittura la mattina dopo aver effettuato l'ordine.

Il piccolo principe. Arrivato in tempo come previsto.

il piccolo principe. Libro per tutti, grandi e piccoli.
Qualità di stampa buona, imballaggio buono. Spedizione impeccabile.
Lo consiglio come lettura a tutti!

Lo consiglio. Bellissimo libro x grandi e x piccini

La prima volta a 50 anni. Lettura per tutte età. Leggero come testo ma molto profondo. Ogni tanto bisogna fermarsi,  guardare e ascoltare il mondo.
"...l’essenziale è invisibile agli occhi"

Ottima lettura. Ottima lettura per bambini desiderosi di apprendere, incentiva la voglia di leggere e staccarsi dagli schermi dei tablet, delle TV, dei PC

una bellissima favola. abbiamo preso il libro dopo aver visto il film, è semplicementre bello tocca il cuore. La morale è sempre attuale.

Ottimo. Consiglio la lettura, il film/cartone è sicuramente un capolavoro ma il libro è molto meglio, prezzo di vendita ottimo. Buona lettura

Un classico.... Libro ben compertinato...si presenta bene. Ha qualche imperfezione di stampa ma per il prezzo pagato risulta una cosa irrisoria. Consegna veloce.

Veloce. Velocissimo e libro strutturalmente fatto bene.
La lettura è  scorrevole  ed è sempre un bel libro
Consigjiato a grandi e piccini

Libro ottimo. Salve,  Ottimo libro,  tempi corretti  un libro indirizzato ai bambini ma  che possono leggere anche i grandi. Consiglio a tutti.

adatto ai bambini. davvero  bello e semplice ,un libro meraviglioso, mio figlio è molto appassionato, lo legge con tanta gioia e attenzione,lo consiglio

bellissimo. bellissimo libro
consigliato a tutti grandi e piccini
ottimo servizio
ottimo prezzo
consiglio a tutti di prendere non ve ne pentirete

Ottimo. Libro molto piacevole e con belle immagini. È in un formato con copertina rigida. Prodotto perfettamente imballato. Consegna rapida. Lo consiglio

Capolavoro assoluto!. Dire che è un capolavoro è poco! Un libro che andrebbe letto ogni settimana.. Ad ogni lettura ti regala un insegnamento in più!

Che dire. Copertina fantastica e libro perfetto

Il piccolo principe. Molto bello pieno di insegnamenti nascosti in una favola che ti porta a riflettere, anche se a volte il significato della morale e ben nascosto

Ottimo libro. Spedizione veloce e libro con una buona manifattura e qualità ad un prezzo ragionevole.Consigliato sia gli appassionati sia ai neofiti

Il libro e' stupendo.. Il libro e' stupendo. Ottimo per I bambini oltre i 2 anni, colorati, divertente. Un buon acquisto, lo consiglio a tutti.

Un classico..... Arrivato puntuale...consegna impeccabile in bella confezione così come descritto dal venditore. In versione pocket ma con un classico è  sempre un classico...

Bello il piccolo principe. Davvero molto interessante a quanto dice il mio piccolo beniamino...
Lo ha divorato in solamente 2 giorni. Bella storia veramente.

Da consigliare anche a chi l'ha letto 10 volte. quanto fa riflettere la lettura del piccolo principe!! sempre più attuale e adatto ad ogni situazione. Lo consiglio vivamente a tutti

Ottimo. Prodotto di qualità e conforme alla descrizione, con una bella rilegatura e senza danneggiamenti dovuti al trasporto! ! ! !

consigliato. libro adatto alle letture di tutte le età, di dimensioni contenute, con caratteri ben leggibili. copertina rigida ma morbida. consigliatissimo

Puntuale. Affidabile

Consigliato. Si tratta di un'edizione ben curata: grafica interessante e rilegatura molto buona ! ! ! ! ! ! ! !

.. Perfetto

Ottimo. Bellissimo e molto significativo oltre che semplice  ! E molto veloce anche la spedizione! Lo consiglio anche agli adulti .

Il Piccolo Principe - libro rilegato con copertina cartonata imbottita. Bellissimo. Acquistato per mio figlio e per tutta la sua classe (quarta elementare), quindi ne ho acquistate complessivamente 20 copie.
Il libro è stato letto a scuola con la maestra ed è stato tema di riflessione che i bambini hanno molto gradito. Consigliato per bambini e adulti perché il libro ha vari piani di lettura.
Bella edizione con copertina rigida imbottita e disegni originali dell'autore ad un prezzo imbattibile (EUR 3,20 circa)
Servizio Amazon Prime sempre impeccabile.

Un viaggio alla scoperta di sè. Il piccolo principe di Antoine de Saint-Exupéry è un romanzo fantastico, che senza pretese cerca di essere d'insegnamento alle persone che lo leggono, evidenziando degli aspetti importanti. Il significato del libro sta nello spiegare i valori: la purezza, l'armonia e l'amore per l'universo oltre che per tutti gli esseri viventi che lo popolano. E' un libro per ogni età, per i bambini è un'avventura in cui immergersi, per i grandi una riscoperta di valori che ai tempi d'oggi sembrano dimenticati...

Breve riassunto: "La storia narrata nel libro Il piccolo principe parla del viaggio del principe, che per conoscere l'universo vaga da un asteroide all'altro.  Durante il suo cammino incontra individui strani, ognuno con delle caratteristiche particolari, che non si possono non ricordare: un re triste perché non ci sono uomini a servirlo, un ubriacone che continua a bere per non provare la vergogna di bere, un uomo che accende e spegne continuamente i suoi lampioni. Dietro le storie di queste persone si nascondono i vizi e le virtù di ogni uomo e il passo successivo che si deve compiere per migliorarsi e stare in armonia con gli altri e con se stessi.
Quello che traspare dal libro Il piccolo principe, che ha segnato generazioni con il suo significato tangibile, è come gli uomini crescendo riescano a perdere il candore e il contatto con le cose importanti, non cogliendo più il senso di ciò che possiedono, che vivono e provano."

Un classico per bambini e per adulti soprattutto. Un libro scritto per bambini, dal profondo senso umano e genuino: un libro per chiunque, tanto per ricordarsi dei valori delle piccole cose e del tempo e degli altri, in una favola leggibile in due ore molto ben riuscita. Edizione con gli acquerelli originali dell'autore più una parte di approfondimento. Lo consiglio.

Libro per bambini...che dovrebbero leggere i grandi.. Davvero un must in qualsiasi libreria. Chiedi ad un grande di disegnare un libro: c'è chi lo farà con una copertina rossa, chi blu, chi fatta di cuoio, chi di carta. Chiedilo ora ad un bambino: ti disegnerà cappuccetto rosso e il lupo, Aramis e gli altri moschettieri, oppure un elefante dentro un boa. E se siete tentati di dirgli che sbaglia, comprate questo libro e...leggetelo.
Traduzione ottima.

Ottimo. Ottimo prodotto studiato per insegnare la corretta impugnatura delle matite. La qualità è ottima, sono di dimensione piccola! Però per un bimbo in prima elementare va benissimo. Ottimo rapporto qualità prezzo

Acquisto nostalgico. Spedizione Amazon impeccabile come al solito.
Il Piccolo Principe è stato il primo libro letto in assoluto e considerando il prezzo notevolmente basso, mi sono lasciato trascinare da un attacco di nostalgia, procedendo all'acquisto.
Altamente consigliato anche per i più grandi, specialmente se avete già letto il libro da bambini: non tutti gli spunti di riflessioni possono essere colti in tenera età. Bhè, nella peggiore delle ipotesi si torna un po' bambini.

MUST. Libro che non può mancare in nessuna casa, mia figlia ancora non si è decisa ad iniziarlo ma la qualità è ottima e il formato consente di portarlo ovunque. I testi sono di medie dimensioni, quindi molto leggibili.

Ottimo prodotto. Il prodotto è arrivato in tempi davvero brevi nella solitorale pacchetto di cartone di Amazon. Il prezzo davvero molto basso e in rapporto alla qualità del prodotto davvero vantaggioso. La copertina è rigida ed è arrivata senza ammaccature. .l'unico problema è che la copertina presentava sulla superficie un po' di colla ma essenso per l'appunto rigida è stato facile toglierla.

bellissimo. l'ho acquistato per regalarlo ad un bambino ma è un libro che tutti dovremmo leggere. Questa edizione è ben fatta e sembra valere più del suo prezzo

best seller. Da ragazzo non ho letto questo libro ma tutti mi hanno incuriosito per cui ho deciso di regalarlo a mio figlio di 7 anni. Libro perfetto, spedizione impeccabile

ottimo regalo. il libro è fatto davvero bene, copertina rigida e immagini a colori. perfetto per dei regali. la storia ovviamente è meraviugliosa

Libro per ragazzi e adulti. Consegna rapidissima. Libro perfetto. Magari ai bambini della scuola primaria può apparire un po' noioso. Originali i disegni. Tempo di lettura bambini 2/3 gg.

Un classico che non tramonta mai. Ho acquistato questo libro che avevo già letto tempo fa in occasione dell'uscita del film di animazione nelle sale italiane. Che dire, se non che sono rimasto imprigionato nel mondo del piccolo principe a distanza di anni, grazie alla lettura davvero scorrevole e i disegni che compongono le pagine di questa opera. Al prezzo proposto poi, è davvero un libro da avere obbligatoriamente nella propria libreria di casa, con una copertina rigida e una rilegatura di ottima fattura. Stra-consigliato.

Utile nella vita lavorativa. Racconto suggerito da un sito da trasferire nella vita quotidiana in ufficio.
Assolutamente veritiero e conforme a quanto accade nella realtà.
Lettura base per bambini, lettura con trasferimento al quotidiano per adulti

bello. Penso che tanti di noi abbiamo conosciuto da piccoli la storia del piccolo principe. Molto bello non può mancare nella biblioteca di casa.

Fantasia sempre.... Preso per mia figlia di 7 anni, viaggiamo ogni sera...scritto e illustrato benissimo, prezzo ottimo, penso proprio di regalarlo alle mie nipotine

